[Música]
vamos a ver a auron que ha vuelto a
hablar sobre Kick no sé si lo sabéis si
veis la salsería [__] la sal sería tío
la voy a promocionar también un poco no
la sal sería
escribe la salsería ya te sale Mira qué
bonito es Qué bonito lo hemos puesto eh
qué estética está quedando guapa guapa
guapa vale la sal sería
vídeos todos los días a las 9 bien si
seguir la sal sería ya seguramente
sabréis enterado vale pero el otro día
el otro día
estuvimos comentando el tema de que
auron le había dado follow
aquí y es que yo pienso realmente lo
pienso sinceramente que
auron está coqueteando con Kick para ver
si le ofrece algo gordo en plan yo que
sé
15 millones y ya para terminar ahora en
su carrera como como streamer y ya
cuando termine
[Música]
ya cuando termine
no jubilarse pero dedicarse a otras
cosas no yo no sé si fue la charla que
tuve con él en directo o en algunas
otras ocasiones hablando con él pero
Auro cuando tenga los 40 y pico y tal
él dice que no se ve estrimeando como
tal sino que se ve como
haciendo eventos o sea eventos no
monólogos y cosas así no show digamos no
Pero bueno vamos a ver qué ha dicho
auron sobre Kick ya os digo yo que
seguramente sin verlo voy voy a acertar
y voy bien encaminado porque se ve y se
nota No pero vamos también deciros que
yo
Ya estoy en Kick y que me podéis ver en
Kick vale
somos 800 seguidores ahora mismo en kick
me tenéis que buscar de momento como
Javier oliveira vale Hasta que recupere
el nombre bien con Javier oliveira vale
de hecho creo que nada
si en un ratillo voy a aguantar un
ratillo más por aquí porque en un
ratillo ya tendría la la los requisitos
de la monetización y ya a partir de
mañana monetizamos
que cuando salió Pues no lo sé Manuel
Muchas gracias Manuel Oye
confirmarme lo tío
aparecen varios con el nombre parecido
Bueno pues yo creo que por los
seguidores se nota cuál soy
buscármelo hay alguien más de la
comunidad hispana
conocido más o menos que esté ya en kick
o ese oído el primero
voy a hablarme
Oh Por qué Qué pasó Es verdad que le
dice follow el otro día Kick madre mía
la que salió
madre mía la que sale
madre mía
por dar un [__] follow tío de [__] o
sea todo el mundo sigue aquí nadie dice
nada la sigo yo a la cuenta
[__] tío de verdad
Quiénes siguen aquí a ver vamos a ver
quiénes siguen aquí
vamos a ver quiénes siguen aquí
no me sale nadie
pongo kick
.com
no me sale
mira aquí streamer y además que está
verificada con
ojo
142.000 yo le voy a dar un follow
Le voy a regalar un follow y voy a ver
quién más le sigue vale megamax
caramelo
misra mojors
dólar game
expulsito Vito
mi Sandy Alfa Comanche
a ver mancuerl al Five night escúchame
A ver no todo el mundo todo el mundo
sigue aquí
pero
[Música]
unos cuantos sino que yo me imagino que
los que le han seguido es para ir
echando un vistazo no
el que más viewer tiene es adín Ross más
de 100.000 espectadores hay uno en Kick
con más de 100 Ah bueno claro es que
habrá otros que yo no lo sigo claro por
eso no me salen hace rato vi a uno con
unos 16.000 espectadores madre mía pues
eso en Kick tiene que ser un pastizal no
Una Cosa increíble y me siguieron de
vuelta pero simplemente pues que tiene
de malos también sigo a YouTube
y no pasa nada no tiene nada de malo yo
estoy olfateando y viendo a ver qué
ponen porque Bueno me crea Curiosidad no
A ver hasta dónde llega esa plataforma
pero sin más O sea estoy hojeando
mirando estoy en plan Mirón a ver qué
hacen Qué ofrece esta plataforma que
hace que es ya está simplemente un
poquito de chismoso es la palabra sin
más
vas a seguir en Twitch vamos a ver qué
pasa la verdad yo cuando esté renovado
yo os lo diré o cuando tome alguna
decisión es que ahora si renueva un
contrato y firma dos años si de repente
todo el mundo se va
te tienes que te tienes que esperar ahí
ya ya lo veremos ya lo veremos la verdad
yo aún no he dicho nada porque no puedo
decir nada porque estamos ahí trabajando
en ello
quiere yo también pero vamos a ver si se
llega a un acuerdo o no Claro
si no se llega pues pues ya veremos a
ver qué pasa o sea
perfectamente puedo estar sin contrato
Claro pues hay mucha gente que no tiene
contrato en Twitch claro yo si no si no
llego a un acuerdo de lo que yo creo que
valgo pues no firmaré contrato y estaré
sin contrato y si yo mañana Quiero abrir
Stream en YouTube lo haré Porque lo
impedirá ya veremos hay muchas
alternativas y muchas cosas La verdad O
sea no no tengo problema Yo tengo la
voluntad
Pero bueno sin finalmente no se llega a
un acuerdo pues ya veremos a ver qué
pasa
no sé no sé no le estarán ofreciendo
algo que le haga él atarse
tremendas pollitas a Twitch
sí
yo lo que veo es que está coqueteando
con kick
y está viendo que a lo mejor kick
le va a ofrecer lo más grande o le puede
ofrecer lo más grande y
si no le ofrece lo que tal pues estás
sin contrato pero se va aquí a la
primera que le a la primera que le
interese alternativas hay la verdad no
es algo que me quite el sueño claro Hay
muchas alternativas con lo cual en
Facebook no en Facebook no me vas a ver
en la vida eso ya te lo digo yo ni
siquiera creo que ya no existe o sea
creo que antes estaba el Facebook Gaming
este no eso en Facebook si existe si
está en Facebook sí está
pero creo que ya no existe creo que se
acabó Ya no hay nadie
Bueno está bien a ver Estaba Claro que
eso se iba a ir a la [__] la verdad las
cosas como son
a tiktok tampoco me verás en la vida en
tiktok al menos haciendo Direct of the
todo lo probé yo aquí
penoso para los directos Tito una [__]
es que yo no sé A mí me vinieron muchos
a decirme que ganaban muchísima pasta en
Tito y yo me puse a hacer los directos
en tiktok y para que te dieran tres
euros o sea tres euros creo que tengo en
general en todo un mes
en tic pero hubo mucha gente de aquí de
youtubers y de la tele de la tele de
estos con los que yo hablo en telesalseo
que me dijeron tío en tiktogan un
dineral mucho más que lo que ganáis en
YouTube me dijo
No sé en base a qué Y cómo volar yo ahí
no hay más opciones monetizar y que la
gente te dé No pues otra cosa no hay
Héctor otra cosa es que un día yo Que sé
te suba un tiktok bailando porque me
apetece eso no lo sé pero no no no yo si
hiciera directo
o sea os podéis imaginar dónde
pero es que como lo hacías tú no es la
gente gana pasta haciendo los retos esos
raros pero es que ya no me voy a hacer
eso yo estoy aquí creando contenido y
viendo cosas y comentando el salseo
de pueden ser pero no serán en tiktok
eso ya te lo digo yo
no no Gracias Es que no me no me gusta
el concepto tiktok no me gusta O sea no
tiene nada que ver o sea el chat No no
me gusta nada los directos de tiktok Ned
Me parece en una una cacota bien gorda
la verdad
me parece una cacota bien gorda la
verdad Hola auron un saludo desde Costa
Rica le puedes mandar un saludito a mi
primo Armando este banquito Armando este
banquito
muy bien muy bien
Pero bueno no te apetece hacer un
directo conmigo bailando y que nos
suelten moneda si le si le tatuo a este
chaval las gafas en la cara
me dais toda la pasta que yo os pida en
tiktok Nick ni [__] boxing en su cara
yo ya os informaré yo si no he dicho
nada de momento es porque no yo no voy a
crear un hype ni voy a hacer
absolutamente nada yo soy un día os
tengo que decir Oye mira ha pasado esto
Pues yo os lo contaré Como cada año os
lo cuento es que no hay ninguna novedad
yo cada año por estas fechas Siempre os
digo Oye pues Oye que me vais a tener
aquí otro año más
si esta vez es eso os lo diré si no es
eso también os lo diré o sea pero no voy
a hacer no me voy a hacer El misterioso
Uy qué va a pasar No lo sé la verdad no
no yo os lo diré el mismo día yo diré
pasa esto esto y esto y ya está no hay
problema
no hay ningún problema
pues pues
Es que a mí lo de Kim me da una
corazonada tío no sé cómo explicaros
pero a mí lo de Kick a mí lo de Kick me
da una corazonada yo creo que vamos a
estar allí todos
yo creo que vamos a estar allí todos
y he sido el primero eh Javi vete con
Frank aquí Frank está haciendo directo
en kit Franco está haciendo directo en
kick
No manches
Kick será good hasta que entre los
progress no van a entrar porque si me
estás diciendo que eso pertenece a una
gente de
agente de una casa de apuestas
faltan 200 en Kick para los 1000 Pues a
lo mejor nos vamos ahora a ser el último
extracto para allá
la velada ya no será en Twitch XD
Claro claro
habría que verlo habría que verlo
la salsería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]